(朔弥) キスをしよう｡
私は君とキスをしたいだけだ｡
(奈雪) 急にどうしたんですか？
(杏奈) 何なんですかね
あの入っていけない空気｡
(伊勢)
これは うちの料理じゃない｡→
もう１度考えて出しなさい｡
(奈雪) 和真さん ほんとは
落ち込んでるんじゃないかな｡
(朔弥) 聞きたくない｡
私は嫉妬しているんだ｡
♪～
(和真) 話がある｡
(朔弥) 何だ？
(和真) 一体 何者なんだ？
(朔弥) 何者？
(和真) 突然現れたあなたを
信用できなくて…｡
調べました｡
会社に登録されている経歴は
全部うそだ｡
ニューヨークでの実績も
裏付けが取れなかった｡
(朔弥) それが？
(和真) 開き直るつもりか？
(朔弥) 単純な疑問だ｡
なぜ過去を重要だと思う｡
(和真) うそをついていたのが
問題なんだ｡
(朔弥) うそをつかない人間などいない｡
(和真) 父に取り入って
うちの会社に潜り込んだ目的は？
(朔弥) お金が必要だったから｡
>> ＼(足音)
何をしている｡
会議の時間だ｡彼も参加する｡
(和真) 大事な話です｡
この男は身分を詐称しています｡
>> そうか｡
(和真) 社長｡
>> 彼は優秀だ｡
だから そばに置いてる｡
お前は余計なことなど考えず
自分の仕事に集中しろ｡→
行こう｡
♪～
(奈雪) おはようございます｡
>> ＼おはようございます｡
(橋本) あっ おはようございます｡
久しぶりですね｡
(奈雪) ずっと任せっきりでごめん｡
>> いや 全然 全然｡大丈夫｡
(奈雪) これ｡
>> あぁ～ 社長とよくいる
イケメン？が置いていきましたよ｡
(奈雪) そう｡
(回想) 〔私は嫉妬しているんだ｡〕
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
(太一)
改善案 正直ピンとこないな～｡
(杏奈) 素朴なのが
やっぱいいんですかね｡
(奈雪) でも社長も こちらの意見を→
完全に否定していたわけでは
なかったですし｡
(羽田) あぁ～｡
どうやったら
納得させられますかね｡
(和真) 少し行動してみましょうか｡
リサーチも兼ねて→
最近 人気の店や
有名な老舗を回るとか｡
(奈雪) いいかもしれないですね｡
>> 明日は休日だな｡
何組かに分かれて行ってみるか｡
(和真) そうですね｡
>> なら 私…｡
(和真) 吉井さんは
スイーツの店を頼みます｡
>> あっ はい｡
ＳＮＳ対策あるんで
僕は吉井さんと一緒で｡
(和真) よろしく｡
こっちは
洋食屋を中心に行きましょう｡
(太一) 久しぶりのリサーチ
テンション上がるな｡
♪～
(朔弥) 私は何をすればいい？
(奈雪) 片方だけをこうやって→
はい｡
(朔弥) なるほど｡
(奈雪) やってみて｡
(朔弥) うん｡
(奈雪) おぉ～｡
(奈雪) ふふっ｡
♪～
(朔弥) 難しいな｡
(奈雪) ふふふっ｡
うん｡
♪～
(奈雪) 袖 汚れちゃう｡
(奈雪) うわ～！
握り過ぎ～｡
(朔弥) あっ…｡
(奈雪) はははっ｡
はい｡
どうして急にやりたくなったの？
(朔弥) 陸が手伝うと君がうれしそうだ｡
(奈雪) ふふっ うん うれしい｡
(奈雪) あっ｡
ごめん はい 先どうぞ｡
(奈雪) あっ… 先 どうぞ｡
(朔弥) うん｡
♪～
(陸) ♪ フ～ンフフン フフ～ン
ただいま～｡
(奈雪) そうだね はみ出てるもんね｡
うん そうそう｡
(朔弥) こうか｡
(奈雪) そう｡せぇ～の｡
(朔弥) おぉ～｡
(奈雪) ジャ～ン！
(朔弥) う～ん｡
(奈雪) はははっ 上手に出来た｡
(朔弥) 次は私の番だ｡
(奈雪) うん どうぞ｡
これを取って｡
(亀山) ふっ ふっ｡
ふっ…｡
何か最近 姉ちゃんたち
仲いいんだよな～｡
万が一 死神と恋に落ちたら→
助けてくれたり… するかな？
>> だから→
死神は死を操れないって
言っただろ｡
(陸) もう時間ないよ～｡
＼(足音)
(和真) おう｡
(奈雪) お待たせしました｡
(和真) ごめんね 休日なのに｡
(奈雪) いえ｡
仕事だけど楽しみにしてました｡
(和真) 楽しみ？
(奈雪) はい｡
このお店
前から気になってたんです｡
陸も連れてきたかったなと思って｡
(和真) あぁ ははっ｡
📱(通知音)
(和真) あれ？太一さんからだ｡
昔なじみのお店に行くから
別行動したいって｡
２人でもいい？
(奈雪) はい｡
違うの頼んでシェアしましょう｡
(和真) うん｡
じゃあ 行こっか｡
(奈雪) う～ん おいしい｡
ほっとする味ですね｡
(和真) この深み 何だろな｡
(和真) コクがあって いいな｡
♪～
(奈雪) すごい｡
ふだんからメモしてるんですか？
(和真) ははっ うん→
うちのレシピに
生かせればと思って｡
(奈雪) へぇ～｡
和真さんが
開発部で信頼されてるのって→
きっと こういうとこなんですね｡
(和真) これは人には見せないよ｡
奈雪は特別｡
>> ＼はい お待たせしました｡
(奈雪) わぁ～ かわいい｡
(和真) これ→
旗は
子供にだけじゃないんですか？
>> 喜んでくれそうなお客様に
付けるんですよ｡→
では ごゆっくり｡
(和真) 食べよっか｡
(奈雪) はい｡
(奈雪) 次のお店…｡
♪～
(和真) ごめん ちょっと一瞬 待ってて｡
大丈夫ですか？持ちましょうか？
よいしょ｡
ゆっくりでいいですからね｡
>> はい｡→
ありがとうございました どうも｡
(和真) いや とんでもないです→
気を付けて｡
>> ＼ありがとうございます
失礼します｡
＼危ないから先に行かないでね｡
＼ママ こっち こっち｡
(和真) 手伝いましょうか？
>> ありがとうございます｡
(和真) よし 行こう｡
>> もう だめじゃん→
和君 先 行っちゃったら｡
♪～
(朔弥) 幸せの味を確かめるのは→
なかなか大変だな｡
(和真) 連れ回されて疲れてない？
(奈雪) いえ｡
(和真) 行く予定だったのは
ここで最後だけど→
そろそろ出よっか｡
(奈雪) はい｡
(奈雪) 和真さん？
(和真) 奈雪 まだ時間あるかな？
☏
☏(陸) おっ 良かった 家いた｡
(朔弥) 陸か｡
☏ あの 夕飯の相談なんだけど→
姉ちゃん FORTUNAで和真さんと
一緒に食べるらしいから｡
(朔弥) 伊勢の息子と？
☏ 今 亀山んちなんだけど→
帰り何か買ってこうと思うから
朔弥さん 何か食べたいものある？
☏ お～い 聞こえてる？
☏ もしも～し 朔弥さん？
もしもし？聞こえてますか～？→
もしも～し｡
(和真) 夕方解散のはずだったのに
ごめんな｡
(奈雪) 全然｡
>> ＼お待たせいたしました｡
わ～い 来た来た｡
>> お子様ランチです｡
あっ 旗付いてる｡ママ見て｡
／おいしそう｡
>> ＼うん｡
♪～(店内のBGM)
♪～
(和真) 小さい頃 お子様ランチの旗が
大好きだったんだ｡
うちの父親→
職業柄か
家族で外食しても仕事モードでさ｡
あんまり
真面目な顔して食べるから→
子供だった俺が→
自分の旗 父さんのオムライスに
さしてみたことがあって｡
そしたら笑ってくれた｡
(和真) 何か それを思い出したら→
FORTUNAになら
探してる答えがある気がして｡
♪～
(和真) 今日は仕事だけど楽しかった｡
(奈雪) 私もです｡
(和真) 昔は こんなふうに
よく奈雪と食事したよな｡
奈雪のお父さんの店にも
家族で行ったり｡
(奈雪) 自分のデザート→
いつも陸にくれたの覚えてます？
(和真) ははっ｡
(奈雪) はははっ｡
(和真) 奈雪は お父さんの料理だけは→
勝手に１口もらおうとすると
すごく怒ってた｡
(奈雪) ははははっ そうだ｡
食事っていいですよね｡
幸せだった時間がよみがえる｡
私も料理が好きなのは→
お父さんとの思い出の味が
あるからだろうな｡
〔だってお父さんのグラタンは→
世界一幸せな味だもん｡〕
♪～
(和真) 思い出の味か｡
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
＼(足音)
(奈雪) どうして ここに？
(奈雪) いや ちょっと！ちょっと…｡
♪～
>> お待たせいたしました｡
(奈雪) あっ すいません｡
(和真) ありがとうございます｡
(和真) はぁ～｡
何か召し上がりますか？
(奈雪) うわ｡
(朔弥) ロールキャベツ→
これは どんな味だ？
(奈雪) えっと… ソースが選べて→
このトマトソースは
酸味と甘みがあって→
こう あっさりしてて｡
♪～
(奈雪) じゃあ 私はここで｡
(和真) ああ 今日はお疲れさま｡
(和真) あなたも そっちですか？
(朔弥) 奈雪と一緒だ｡
(奈雪) あの 家が近くて｡
(和真) あぁ… そう｡
(奈雪) はい｡失礼します｡
♪～
(奈雪) 何で来たの？
(奈雪) おなかが減ってた？
(朔弥) 違う｡
あいつと一緒にいると聞いて
嫌だった｡
♪～
(朔弥) 大丈夫か？
良かった｡
♪～
(奈雪) こういうの わざと？
(朔弥) わざと？
(奈雪) 私のこと
ほんとはどう思ってるの？
(朔弥) どう？
(朔弥) 君は奈雪だ｡
♪～
(奈雪) 好きなんですか？
(朔弥) 好きだ｡
♪～
(朔弥) 私は奈雪のことが好きだ｡
(奈雪) ほんと？
(朔弥) ああ｡
私は→
君のご飯も好きだ｡
日光浴や
パンを焼いて食べるのも好きだな｡
♪～
(奈雪) 帰ろう｡
>> ＼(足音)
(和真) ＼奈雪｡
(奈雪) あっ すいません｡
戻ります｡
(和真) 片岡朔弥のことが好きなの？
(奈雪) えっ？
(奈雪) どうしたんですか？急に｡
(和真) 向こうは どう思ってるのかな？
(奈雪) 彼は何とも思ってないです｡
(和真) 俺にとっては→
奈雪は特別な人だよ｡
>> ♪｢雫｣
(和真) 子供の頃から ずっと｡
♪～
(和真) 奈雪にも俺を見てほしい｡
(朔弥) 何しにきた？
>> 人間に深入りしてるみたいだな｡
♪～
やめておけ｡
俺たちは→
死神なんだから｡
(奈雪) 朔弥さんと一緒にいるのつらいよ｡
(和真) これ以上
奈雪を振り回さないでください｡
(陸) 朔弥さんなら
昨日 帰ってこなかったよ｡
(朔弥) 私は奈雪に恋をしている｡